Subject: Solicitud de turno para visa de turismo - Pasaporte taiwanes

Estimados,

Mi nombre es Kun-Chieh Hsu, ciudadano de Taiwan, actualmente residiendo en Rosario, Argentina. Me dirijo a ustedes para solicitar un turno para tramitar una visa de turismo para ingresar a Uruguay.

Datos personales:
- Nombre completo: Kun-Chieh Hsu
- Nacionalidad: Taiwan
- Tipo de visa: Turismo
- Fecha estimada de viaje: 13 de marzo de 2026
- Duracion estimada de estadia: 60 dias

Adjunto copia de mi pasaporte (pagina de datos). Podrian indicarme que otros documentos necesito presentar para el tramite?

Quedo a disposicion para cualquier informacion adicional que necesiten.

Desde ya, muchas gracias.

Saludos cordiales,
Kun-Chieh Hsu
