Subject: Solicitud de turno para visa de turismo - Pasaporte taiwanes

Estimados,

Mi nombre es Kun-Chieh Hsu, ciudadano de Taiwan, actualmente residiendo en Rosario, Argentina. Me dirijo a ustedes para solicitar un turno para tramitar una visa de turismo para ingresar a Uruguay.

Datos personales:
- Nombre completo: Kun-Chieh Hsu
- Nacionalidad: Taiwan
- Tipo de visa: Turismo
- Fecha estimada de viaje: 13 de marzo de 2026
- Duracion estimada de estadia: 60 dias

Adjunto la documentacion requerida:
- Copia de pasaporte (pagina de datos)
- Itinerario de viaje (ida y vuelta)
- Reserva de hotel/alojamiento
- Comprobante de ingresos/solvencia economica
- Carta explicando el motivo y duracion del viaje

Quedo a disposicion para cualquier informacion adicional que necesiten.

Desde ya, muchas gracias.

Saludos cordiales,
Kun-Chieh Hsu
